Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Zwillinge)
(Folge 6)
Komm mir nicht zu nahe.
Ich war es nicht.
Ich habe nichts getan.
Wer ist da?
WHO?
Wer ist es?
Ich habe nichts getan.
Das war wirklich nicht ich.
Ein Geist!
Das Spiel hat bereits begonnen.
Sie müssen alle schlau sein.
Wenn du zu dumm bist,
du könntest sterben.
Sie ist so schüchtern.
Eure Hoheit!
Lu Zhao...
Lu Zhao ist zu einem bösen Geist geworden!
Sie ist zurückgekommen, um uns das Leben zu nehmen!
Eure Hoheit müssen mir glauben!
Ich lüge dich nicht an!
Sie wird uns alle umbringen!
Wir werden alle sterben!
Xue Äh!
Eure Hoheit.
Bitte retten Sie mich, Eure Hoheit!
Lass uns gehen.
Vergessen wir das Vermögen der Familie Lu.
Lass uns jetzt gehen!
- Lass uns jetzt gehen! - Liu Ying Xue!
Beruhige dich.
Ob sie wirklich ihr Gedächtnis verloren hat …
oder täuscht es vor,
Dies ist unsere beste Chance, das Vermögen der Familie Lu zu beschlagnahmen.
Die Familie Lu aus Jiangnan …
ist reicher als die gesamte Nation.
Das sind Milliarden von Silbertael!
Sobald unser großer Plan erfolgreich ist,
die Strapazen, die Sie jetzt ertragen müssen ...
wird nicht umsonst sein.
Ich verspreche es dir.
Was sagen Sie?
Aber diesmal kriege ich wirklich nicht einfach einen Wutanfall.
Eure Hoheit müssen mir glauben.
Nachdem Lu Zhao dieses Mal aufgewacht war,
Sie war wie ein anderer Mensch.
Sie beherrscht jetzt Kampfsport.
Sie hat sogar Du Juan getötet.
Sie war früher eine schwache Frau.
Wie konnte sie jetzt so gut darin sein, Menschen zu töten?
Da muss etwas faul sein.
Eure Hoheit,
du musst vor ihr aufpassen.
Sie kennt Kampfsport?
Wenn das der Fall ist,
Lass uns morgen zum Liu-Anwesen gehen.
Ich werde einen Attentäter finden ...
um sie zu testen.
(Xuntian-Sekte)
Stoppen.
Ich will nicht mehr kämpfen.
Chef.
Gab es Fortschritte...
mit dem Meister?
Die Prinzessin von Chu, Lu Zhao,
Sie stürzte in den Tod, gerade als ich das Ritual durchführte.
Dann erwachte sie auf mysteriöse Weise wieder zum Leben.
Bevor meine Schwester starb,
Sie schenkte ihr einen Jadeanhänger.
Sie versprach, ihr zu helfen.
Sie kannten sich schon lange vorher.
Am wichtigsten ist,
- auf ihrem Körper ... - Ihrem Körper?
Wo an ihrem Körper?
Du hast dir ihren Körper angesehen?
Wie dem auch sei, ich bin sicher ...
dass Lu Zhao meine Schwester ist.
Wann bringen wir den Meister dann zurück?
Sie kann sich jetzt an nichts erinnern.
Dann sag es ihr.
Mit ihrer Intelligenz
Hätte sie Angst vor Geistern und Gespenstern?
Außerdem, um sie zu retten,
du hast geopfert...
Ling Su.
Ich bin nicht so selbstlos, wie Sie denken.
Alles, was ich getan habe ...
war nur zu meinem eigenen Wohl.
Ist es nicht noch besser, dass sie sich an nichts erinnert?
Von nun an,
wir sind keine Geschwister mehr.
Du bist verrückt.
Ich bin nicht verrückt.
Von nun an,
unsere Identitäten werden uns nicht auseinanderbringen.
Sie wird keinen Grund haben ...
mich noch weiter wegzustoßen.
Warum können zwei Menschen, die sich lieben, nicht zusammen sein?
Ich werde nicht aufgeben.
Lass es mich ein letztes Mal versuchen.
Ein letztes Mal.
(Liu-Anwesen)
Lu Zhao.
Das...
Das ist...?
Lu Zhao.
Erinnerst du dich wirklich nicht?
Bitte geben Sie mir nicht die Schuld.
Nach dem Unfall
außer meinem Mann,
Ich erinnere mich nicht ...
jemand anderes.
Es ist in Ordnung.
Diesmal,
Ich habe dich nach Hause gebracht ...
damit Sie einige bekannte Gerichte probieren können.
Dann vielleicht ...
du wirst dich an etwas erinnern.
Das ist dein Vater.
Das ist deine Tante.
Und das ist dein Cousin,
Liu Ying Xue.
Du bist also mein Vater ...
und meine Tante.
Ja.
Ihr beide...
saßen so nah beieinander.
Ich dachte...
Sie waren ein Ehepaar.
Es ist nur so...
mein Nachname ist Lu,
aber Vaters Nachname ist Liu.
Warum ist das so?
Lu Zhao.
Es ist so.
Der Nachname Ihrer Mutter ist Lu.
Dein Vater...
in die Familie Lu eingeheiratet.
Das macht Sinn.
Also heiratete Vater in die Familie Lu ein.
In Ordnung.
Eure Hoheit.
Lassen Sie uns zuerst die Gerichte servieren.
Bei diesem kalten Wetter wird das Geschirr kalt.
Rechts.
Schnell.
Nehmen Sie Platz.
Beeil dich, serviere die Gerichte.
- Beeil dich. - Sei vorsichtig.
Diese sind...
Aale sind im Winter dick.
Es ist die beste Jahreszeit, sie zu essen.
Lu Zhao, als du zu Hause warst,
Sie haben die Aalfeste geliebt ...
von unserem Küchenchef zubereitet.
Sie haben Recht, Vater.
Das ist gebratener Aal.
Dies ist gebratener Aal mit Frühlingszwiebeln.
Dies ist mit Öl beträufelter, zerkleinerter Aal.
Und das ist Aalsuppe.
Es handelt sich ausschließlich um Gerichte im Jiangnan-Stil.
Ich bin sicher...
Lu Zhao wird sie lieben.
Das stimmt, Lu Zhao.
Aale sind selten.
Du musst mehr essen.
- Okay. - Hier.
Lu Zhaos leibliche Mutter beging Selbstmord ...
indem er in den Fluss springt.
Als ihre Leiche herausgefischt wurde,
es wurde zerstückelt.
Es war mit Aalen bedeckt.
Seitdem,
immer wenn Lu Zhao Aale sah,
Ihr wurde übel und sie musste sich übergeben.
Es war eine physiologische Reaktion.
Das kann man nicht vortäuschen.
Das macht die Sache dann einfacher.
Was ist los?
Lu Zhao.
Tun Sie das normalerweise nicht ...
Essen Sie am liebsten Aale?
Ich erinnere mich nicht.
Vielen Dank, Eure Hoheit,
für Ihre Rücksichtnahme.
Hier.
Probieren Sie es, solange es heiß ist.
Okay.
Es ist wirklich köstlich und reichhaltig.
Wie könnt ihr es wagen, Familie Liu!
Sie sind gnadenlos auf der Suche nach Reichtum!
Ich werde euch heute alle abschlachten!
- Seien Sie vorsichtig, meine Liebe! - Eure Hoheit!
Wachen!
Fangen Sie diesen Verbrecher!
Lu Zhao!
Warum hast du die Klinge für mich genommen?
Solange...
du bist gesund und munter ...
ICH...
will nichts anderes.
Lu Zhao!
Rufen Sie den Arzt!
Rufen Sie den Arzt! Beeilen Sie sich!
Eure Hoheit!
Xue Er.
Lu Zhao!
Lu Zhao.
Da ist etwas...
Sie müssen genau zuhören.
Dies ist nicht der richtige Zeitpunkt.
Am Leben zu bleiben ist wichtiger.
Bleib ruhig.
Zeigen Sie mir Ihre Verletzung.
Mein Schatz.
Ich habe von den Bediensteten gehört ...
dass mein Großvater ...
ist der reichste Mann in Jiangnan,
Und ich...
bin der einzige Erbe der Familie Lu.
Wenn etwas passiert,
Ich will nicht sehen...
das gesamte Vermögen der Familie Lu ...
Gehen Sie zu anderen Zweigen des Clans.
Mein Schatz,
was machst du...
meinst du das?
Eure Hoheit,
Ich habe einen Brief geschrieben ...
adressiert an die Ältesten meines Clans in Jiangnan.
Das gesamte Vermögen der Familie Lu soll übertragen werden …
zu Ihrem Herrenhaus.
Sie werden dafür verantwortlich sein.
Es ist nur so...
die Ältesten von Jiangnan ...
werde es nur glauben...
wenn ich es selbst bestätige.
Wenn die Zeit gekommen ist,
du kannst...
- Lu Zhao. - ...nimm diesen Brief...
Lu Zhao!
Eure Hoheit, dies ist unser Arzt.
Überprüfen Sie ihren Puls. Beeilen Sie sich!
Es sind zu viele Leute hier.
Die trübe Luft ist störend.
Bitte gehen Sie.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihre Hoheit zu behandeln.
Geben Sie Ihr Bestes, um sie zu behandeln.
Wenn sie sich erholt,
Ich werde Sie zum Oberverwalter meines Herrenhauses befördern.
Wenn ihr etwas passiert,
Ich werde dich mit ihr begraben!
Ja, Eure Hoheit.
Ich bin ein Spion der Xuntian-Sekte.
Grüße, Frau Lu.
Sind Sie verletzt?
Es ist nur eine Packung Hühnerblut.
Vertraust du nicht...
das Ziel Ihres Meisters?
Vertraust du mir so sehr?
Situ Xian ist aufgrund Ihrer Amnesie bereits misstrauisch.
Er hat einen Auftragsmörder angeheuert ...
um Sie beim Abendessen der Familie Liu zu testen.
Denken Sie daran, sich nicht zu exponieren.
Wenn er mich testen will,
warum spiele ich nicht einfach mit ihm ...
damit er mich nicht wieder verdächtigt?
Ich brauche einen Insider.
Die Ärztin des Liu-Anwesens ...
ist seit Jahren mein Spion.
Sie kann Ihnen von Nutzen sein.
Das ist großartig.
Natürlich.
Jemand, der Teil der Xuntian-Sekte ist …
wäre kein Kleinkrimineller.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dich beschützen, egal was passiert.
Das reicht, Xue Er.
Was nützt es zu weinen?
Mutter.
Mit ihr stimmt wirklich etwas nicht.
Du musst mir glauben.
Sie tut nur so, als hätte sie ihr Gedächtnis verloren.
Gehen Sie zuerst zurück.
Morgen,
Ich werde einen Weg finden, dieses Weib zu entlarven.
Eure Hoheit.
Wie geht es der Prinzessin um ihre Verletzung?
Ich habe einfach jemanden zum Fragen geschickt.
Sie hat keine lebenswichtigen Organe verletzt.
Es ist nur eine oberflächliche Wunde.
Bis morgen früh sollte sie wieder gesund sein.
Sie nahm die Klinge für mich.
Ich glaube nicht...
sie täuscht es vor.
Ich habe von der Ärztin gehört ...
dass, wenn das Schwert des Attentäters einen Zoll daneben lag,
es hätte ihr das Herz durchbohrt.
Beeilen Sie sich und bringen Sie diesen Brief zu Jiangnan.
Bringen Sie den Häuptling des Lu-Clans ...
zu Ying.
Während dieser Zeit,
Lu Zhao...
darf kein Unglück passieren.
Ja.
Erinnert sie sich wirklich an nichts?
Hast du nicht gesagt, du würdest mich zu Seiner Hoheit bringen?
Warum hast du mich hierher gebracht?
Seine Hoheit ist hier.
Du kannst alleine gehen.
Tante.
Was machst du?
Lu Zhao.
Kommen Sie und sehen Sie, wer das ist.
Zieh sie hoch.
Kindermädchen?
Diese alte Frau ist eine Diebin.
Sie hat das Herrenhaus bestohlen.
Natürlich muss sie leiden.
Tante.
Dies ist das Herrenhaus des Prinzen von Chu.
Sie sollten einen Diener nicht auf diese Weise töten.
Ich fürchte, es ist unangemessen, Tante.
Erinnern sich Eure Hoheit also an diese alte Frau?
Sie wollen ihr Leben retten?
Wenn Eure Hoheit sie erkennt,
dann, um Eurer Hoheit willen,
Ich werde ihr Leben verschonen.
Aber...
wenn Eure Hoheit sie auch nicht erkennt,
dann werde ich sie sofort ertränken ...
als Warnung an die anderen.
Sie können Seine Hoheit täuschen,
aber du kannst mich nicht täuschen.
Wenn Sie nicht zugeben, Ihren Gedächtnisverlust vorgetäuscht zu haben …
und diese Falle aufzustellen,
Ich werde diesen abscheulichen Diener töten!
Wie können Sie es wagen, mich auf die Probe zu stellen?